主持人Peter一人的演講: 大家好，歡迎收聽《P one GPT Daily Tech》。我是主持人Peter。
主持人Peter一人的演講: 今天我們要來聊聊台股的變化，特別是一些技術分析的重點。
主持人Peter一人的演講: 首先，我們來看看台積電，也就是2330的情況。
主持人Peter一人的演講: 根據最新的技術分析，台積電的EMA指標顯示出穩定的上升趨勢。
主持人Peter一人的演講: 這意味著買方目前佔據優勢，短期內市場動能相當強勁。
主持人Peter一人的演講: MACD指標也在上升，這通常預示著價格可能會進一步上漲。
主持人Peter一人的演講: 不過，RSI指標顯示市場還沒到超買區域，還有上升空間。
主持人Peter一人的演講: 接下來，我們來看看支撐與阻力位置。
主持人Peter一人的演講: 短期支撐位在EMA20附近，大約是1166.95。
主持人Peter一人的演講: 而近期高點1185.0則是短期阻力位，突破後可能挑戰1200。
主持人Peter一人的演講: 對於短線投資者，建議在EMA5附近進場，利用短期動能。
主持人Peter一人的演講: 如果價格突破1185.0，可以考慮加碼。
主持人Peter一人的演講: 接下來，我們來看看鴻海，也就是2317的情況。
主持人Peter一人的演講: 鴻海的EMA指標同樣顯示出穩定的上升趨勢。
主持人Peter一人的演講: MACD值持續上升，顯示出強烈的多頭動能。
主持人Peter一人的演講: 不過，RSI指標顯示超買狀態，短期內可能有回調風險。
主持人Peter一人的演講: 支撐位在EMA20的190.25附近，而阻力位在212.0。
主持人Peter一人的演講: 短線投資者可以考慮在支撐位附近進場。
主持人Peter一人的演講: 如果價格突破212.0，可以考慮加碼。
主持人Peter一人的演講: 最後，我們來看看聯發科，也就是2454的情況。
主持人Peter一人的演講: 聯發科的EMA指標顯示出穩定下跌期的特徵。
主持人Peter一人的演講: 不過，EMA5近期出現緩慢上升，顯示出短期內可能有反彈的跡象。
主持人Peter一人的演講: MACD值持續為負，但差距逐漸縮小，顯示出市場動能偏向空方。
主持人Peter一人的演講: 支撐位置在近期低點1320.0，而阻力位在EMA20的1381.6。
主持人Peter一人的演講: 短線投資者可以考慮在EMA5持續上升且突破EMA20時進場。
主持人Peter一人的演講: 如果突破1400.0，可以考慮加碼。
主持人Peter一人的演講: 總結來說，台股目前呈現出多頭趨勢，但也有回調風險。
主持人Peter一人的演講: 投資者應根據自身風險承受能力選擇合適的策略。
主持人Peter一人的演講: 今天的節目就到這裡，感謝大家的收聽。
主持人Peter一人的演講: 我們下週再見，祝大家投資順利！