主持人lily一人的演講: 大家好，歡迎收聽今天的節目，我是主持人Lily。
主持人lily一人的演講: 今天我們要來聊聊台股的變化，特別是一些重要的技術指標。
主持人lily一人的演講: 首先，我們來看看台積電，也就是2330的情況。
主持人lily一人的演講: 根據最新的技術分析，台積電的EMA指標顯示出穩定的上升趨勢。
主持人lily一人的演講: 這意味著買方目前佔據優勢，短期內市場動能強勁。
主持人lily一人的演講: MACD指標也在上升，這通常預示著價格可能會進一步上漲。
主持人lily一人的演講: 不過，RSI指標顯示市場尚未達到超買區域，還有上升空間。
主持人lily一人的演講: 接下來，我們來看看支撐與阻力位置。
主持人lily一人的演講: 短期支撐位在EMA20附近，大約是1166.95。
主持人lily一人的演講: 而近期高點1185.0則是短期阻力位，突破後可能挑戰1200。
主持人lily一人的演講: 對於短線投資者，建議在EMA5附近進場，利用短期動能。
主持人lily一人的演講: 停損可以設在EMA20下方，以防止假突破。
主持人lily一人的演講: 如果價格突破1185.0，可以考慮加碼。
主持人lily一人的演講: 接下來，我們來看看鴻海，也就是2317的情況。
主持人lily一人的演講: 鴻海的EMA指標也顯示出穩定的上升趨勢，買方持續推動價格上升。
主持人lily一人的演講: MACD指標同樣顯示出強烈的多頭動能。
主持人lily一人的演講: 不過，RSI指標顯示超買狀態，短期內可能有回調風險。
主持人lily一人的演講: 支撐位在EMA20的190.25附近，而阻力位在212.0。
主持人lily一人的演講: 短線投資者可以考慮在支撐位附近進場，突破阻力位時加碼。
主持人lily一人的演講: 最後，我們來看看聯發科，也就是2454的情況。
主持人lily一人的演講: 聯發科的EMA指標顯示出穩定下跌期的特徵，但EMA5有反彈跡象。
主持人lily一人的演講: MACD值持續為負，但差距縮小，顯示市場動能偏空但有減弱跡象。
主持人lily一人的演講: RSI指標從超賣區域回升，短期內買方力量增強。
主持人lily一人的演講: 支撐位在1320.0，阻力位在EMA20的1381.6。
主持人lily一人的演講: 短線投資者可以考慮在EMA5突破EMA20時進場。
主持人lily一人的演講: 停損設在1320.0下方，突破1400.0時加碼。
主持人lily一人的演講: 總結來說，台股目前顯示出多頭趨勢，但需警惕回調風險。
主持人lily一人的演講: 投資者應根據自身風險承受能力選擇合適的策略。
主持人lily一人的演講: 今天的節目就到這裡，感謝大家的收聽，我們下次再見！